Agora que você entende
basicamente o que é um teste t,
vamos continuar
nossa análise.
Para fazer um teste de média,
vamos pegar a ferramenta
"Test of Means"
e conectá-la
ao fluxo de dados.
Selecione "VisitFlag"
como o "response field"
e "group"
como o "group identifier".
Agora vamos ativar o workflow
para ver os resultados.
O valor-p de 1,78
vezes 10 elevado a - 32
nos diz que é
muito pouco provável
que as duas médias sejam as mesmas.
Isso é uma boa notícia.
Então vamos calcular
a diferença das médias.
Primeiro, traga uma ferramenta
"Summarize" para a tela
e a conecte ao fluxo de dados.
Vamos contar o número de visitas
agrupadas por grupo de tratamento
ou de controle e pelo fato
de terem clicado ou não no link.
Ao ativar o workflow,
podemos ver os resultados.
No entanto, queremos ver
a diferença de porcentagem.
Podemos fazer isso
de várias maneiras,
mas vamos continuar
a usar o Alteryx.
Adicione
uma ferramenta "Cross Tab"
para agrupar os dados
pelo campo "group".
Os "New Column Headers"
serão "VisitFlag",
e os "Values for New Columns"
serão "Count".
Para o "Method of Aggregation",
vamos selecionar "Sum"
e "Percent Row"
e ativar o workflow de novo.
Se analisar os resultados, verá
que a porcentagem de usuários
que clicaram no link
do grupo de controle
foi de 18,59%.
No grupo de tratamento,
foi de 23,25%.
Houve um salto de 4,66%.
Esse resultado sugere
que a empresa pode fazer
entre 4% e 5% mais usuários
clicarem no link
para saber mais
sobre o programa de fidelidade
se trocarem o botão no site
para uma foto do aplicativo.
Agora é hora de divulgar
o que descobriu.
Mas antes vamos usar um questionário
para conferir o que você aprendeu.
*END*
*CODE*